خیانت می‌کند، به او ضرر می‌زند، آسیب می‌زند.
و از آن طرف کسی که زمان را خیلی مهم تلقی کند و من اعظم او، بیش از حد به زمان بها بده، در برابر زمان احساس حقارت کند، او را خیلی مهم به شمار بیارد، مرعوب زمان بشود، در برابر زمان سر تسلیم فرود بیارد، جبر زمان را پذیرا بشود.
و از آن طرف که زمان را خیلی مهم تلقی کند و من اعظم او، بیش از حد برابر زمان بها بده، در برابر زمان احساس حقارت کند و من اعظم او، بیش از حد برابر زمان بشود.
و از آن طرف که زمان را خیلی مهم تلقی کند و من اعظم او، بیش از حد برابر زمان بشود.
و از آن طرف که زمان را خیلی مهم تلقی کند و من اعظم از حد برابر زمان بشود.
و از آن طرف که زمان را خیلی مهم تلقی کند و من اعظم بشود.
نظامی دیدید که بعضی از بزرگان تراز اول و شهدای تراز اول و بعضی از عزیزان می‌بینید که شاگردان و یاران و رفقای نزدیک آجاوا شده بودند.
از نواب صفویه‌ها از شهید احمد نیریه‌ها از بعضی از بزرگان شهدای معتلفه بگیرید از قبل انقلاب بعضی از عزیزانی که تو این مسیر بودند تا بعضی از بزرگان شهدای دفاع مقداری.
دست و بعد حدسا بعضی از کسانی که بعداها جز شهدایی مدافع حرمم شدند از قبل می‌بینید این‌ها نزد آجاوا حق‌شناسی مدتی شاگردی کرده بودند یا مثل شهید احمد نیریه‌ها فرمود کارهای بزرگی را از من بخواهد.
این خاطر...
اثر و جای لطیفی می‌فرمود که اگر از یک شخص بزرگ از یک مقام بسیار بلند شما چیزایی کوچیک بخواهید هم در حق خود را بخواهید.
از بزرگ از کریم نباید کم خواست.
اهل ریو جایی افرادی اومدند قلو آقا مام ساده، اومدند قلو حضرت... آنها گفتند آقا ما از فلان جا آمدیم، از فلان جا آمدیم، از فلان جا آمدیم... حضرت یک کار ماندگاری کردند، فرمودند مرحبا به اهل قوم.
مرحبا به اهل قوم.
حضرت اموهی که گفت آها ما از فلان شهر آمدیم، آه بازم امام صادق علیه الصلاة والسلام فرمان مرحبا به اهل قوم.
این قم را حضرت با یک ارادتی ازشان یاد کردند.
بسیار که یک برکات خاصی و یک فیض و فیضیه خاصی از اینجا به عالم می‌خواهد برسد.
چند بار فرمودند مرحبا به اهل قوم و گفتند آقا این قضیه‌اش چه این همه درباره‌ی قم توجه می‌دهی؟
پیشگاه امام صادق فرمودند اِن لالله حرم تاریخ مکة و مکة دارد. خدای حرمی دارد که مکة است! ول رسولهٔ حرمم که مدینه است! ول امیرِ المومنین همین‌طور شروع کردند بیان کردند فرماند.
ولین را دقت کنید! برای همهٔ ما اهل بین، برای چهارده نور پاک برای همهٔ ما اهل بین نگاشان بیان کردند.
همهٔ ما اهل بین چهارده نور پاک، آن حرم و آن حریم که منشا برکات می‌شود، او حفظ می‌کند خیلی چیزها را او در آخر زمان مددهای بزرگی می‌رساند، فرمود او غم است.
بعد تو ادامه‌اش فرمود که دختری از نسل من جالب راوی می‌گویی روایت و امام صادق زمانی فرمود که هنوز موسیقی جعفر متولد نشده بودند.
دختری از نسل من در غم دفن می‌شود که به برکت او همهٔ شیعیان و محبین شفاعت می‌شود.
به به به به به.
جا دارد برای عزت معصومه علیه‌السلبات بفرستیم دیگر؟
با عزت محمد صلح‌العلا محمد را ده دقیقه فرصت دهیم.
این متن روچش هم توجه انشاالله داریم که یک جوری جمع می‌کنیم.
انشاالله.
این توجه آنچ می‌دهیم بعضی از بزرگان به من دادند حدود سی سال پیش شاید بود.
که این متن زیارت‌نامه حضرت معصومه با با قرار داده بود.
با بقی امامزاده‌ها فرق.
معمول امامزاده‌ها متنش را یک عالم بزرگواری نوشته شما رجاعند یا به قصدی که یک آشنا بشوی سلام می‌دهی.
امام معصوم ننوشته.
ولی چند سا دونه امامزاده داریم محدود که متن زیارت‌نامه‌اش را امام یاد داد.
یکی قبر منیر بنی حاشم است.
یکی حضرت علیه اکبرت در متنش را.
یکی وجود مبارک از رد معصومه است.
سلام‌الله علیه.
بعد آن بزرگوار بیش از بیست و خورده‌ای سال پیش را تا حالا این متن زیبار که امام معصوم یاد داده چه خوبه آدم حفظ می‌شود.
خیلی باور کرده. همان موقع من حفظ شدم.
بعد تو متنش اولا می‌آید راه را نشان می‌دهد. راه جبهه‌ی حق، راه انبیاء و حسیاء.
السلام علیه آدم و صفت الله.
سلام علیه نوح نبی‌الله.
سلام علیه ابراهیم و خلیل الله.
السلام علیه نوسا کلیم الله.
السلام علیه عیسی و روح الله.
بعد از اینجا به بعد گویا چهارده نور پاک اینجا شرف حضور دارند خطابی دیگر صحبت می‌دهد.
آها، السلام علیه آدم اینجا دیگر می‌رسد به السلام علیه رسولالله.
اینجا دیگر گویا امام صادق یاد داد که اینجا حرم اهل بیت گویا چهارده نور پاک.
اینجا.
اینجا شرف حضور دارد.
اینجا می‌گویید السلام علیه که یا محمد ابن عبدالله.
عمّت وجود مبارک حضرت محسوبه.
السلام علیه که یا امیرالمؤمنی.
السلام علیه که همین‌طور جلو.
السلام علیه که یا فاطمهت و زهرافت.
یک خطاب و مستقیم می‌شود.
مستقیم می‌شود.
تام می‌رسد با آقا امام زمان.
السلام علیه الوسیه من بعده.
اللهم صلح علیه نور که و سراج که و ولیه ولیه و وسیه وسیه و حجت که.
شروع بعد اونجا دوباره توجه می‌دهد آقا امام زمان بویا قایب.
اونجا دوباره توجه خاص می‌دهد.
رسید وجود مبارک بنت موسد لجعفر به مقامی که اینجور امام صادق ازش یاد می‌کند.
چرا به این مقام رسید عزیزان؟
تربیت درست.
کل زندگی در مسیر ولایت قدم برداشتن.
لذا تو ربنا اعتراف دنیا حسنه.
حسنه دو دنیا فرمود رفاه را بخواهید.
اینشالله خدا بهتان می‌دهد.
رضایت قلبی را بخواهید.
این حسنه رضایت خدا را بخواهید.
خیلی‌ها ممکن است پول داشته باشند اولی دلشان خوش نیست.
این دلخوشی را بخواهید که در گروه رضایت خدا است.
خدا همه فجع‌النفسی مطمئن لطفا به قدرت.
خدا بالاخره کمک می‌کند.
و فرمود ربنا اعتراف دنیا حسنه.
اینکه حب اهل بیت را بخواهیم و در مسیر اهل بیت قدم برداشت.
خیر دنیا آخر است.
وجود مبارک عذرت معصومه.
چطور این همه عظمت بیدا کرد.
که اینجا منشای فیض می‌شود منشای برکت می‌شود.
عزیزان کربلا خیلی با عظمت است.
ولی محل مصیبتاً ماعظمه‌ها است.
خازمین خیلی با عظمت است.
ولی محل زندان کردن موسف نجعفر است.
و اهل بیت است.
سامرا خیلی با عظمت است.
ولی محل جسارت به امام حادی و امام اسکری است.
ولی وقتی غم صحبتش می‌شود.
یعنی اینجا همه حرمت اهل بیت را نگه‌داشتند.
حریم را نگه‌داشتند.
عظمت عذرت معصومه را در طور تاریخ را آیت کردند.
جسارت اینجا صورت نگرفت.
اما کربلا جسارت کردند.
تو بغداد جسارت کردند.
تو سامرا جسارت کردند.
ولی اینجا حرم و حریم اهل بیت است.
محبین واقعی از همه جا می‌آیند اینجا عرض ادب می‌کنند.
اینجا می‌شود حرم عظمت پیدای کرد.
بخاطر اینکه وجود خودش را وقف خدمت کرد.
وقف جهاد کرد.
یک حدیث جالبی را آن عظمت این عرض بکنم.
یک حدیث خیلی قشنگی داریم.
در سلسلهٔ این حدیث همه فاطمه هستند.
همه اینا.
حدیث فاطمیات یا فواطم بشمیدم.
تو این حدیث یک دونش دربارهٔ حدیث قدیر من کنت و مولا.
و حاضا علیهٔ مولا.
اللهم وال من بالا.
و آب من آدا.
ون سلمن نسره.
و خضلمن فضل.
یک حدیث دوباره فواطم.
حدیث انسب منزلت هارونه من موسا.
الا انهو لا نبیه بدی.
حدیث منزله.
جالب تو حدیث دارد.
از فاطمه بنت علیه بن موسررضا.
او نقل می‌کند.
یک از استادش فاطمه بنت موسبن جعفر.
فاطمه بنت موسبن جعفر حدیث را نقل می‌کند از وجود مبارک فاطمه بنت جعفرالساده.
او از فاطمه بنت محمدن الباور.
او از فاطمه بنت علیه بن حسین از سجاد.
او از فاطمه بنت حسین بن علیه بن ابی‌طالب.
و او از وجود مبارک فاطمه سقرآ زینب کبرآ و او از وجود مبارک فاطمه بنت رسولالله که علی من مات علی خب آل محمد مات شهید آل...
این سلسله‌ی فاطمه...
تجالب است که تو همه‌ی خانواده‌ها، خانواده‌های اهل بدی فاطمه بوده دیگر، حداقل.
من اینجور فاطمه در خدمت به قول امروزی‌ها علوم انسانی اسلامی، در اوج عفاف، ترویج حیا...
عزیزان، دشمن نمی‌آید، شیطان نمی‌آید بگه که می‌خواهم نابودت کنم عفاف را بردارم.
اینجور نمی‌گه، نمی‌گه می‌خواهم نابودت کنم مشروبات را استفاده کن.
می‌گه نه خوش می‌گذرد.
این خباصت شیطان این است.
شیاطین و مستکبرین.
وجود مبارک اهل بد می‌گویند اگر می‌خواهید استعدادها تو شکوفا بشود عفت و حیا را تو ترویج کنید تو جامعه.
این نخبگانی که تو مکتب اهل بد می‌بینید، دخترهای نخبه‌ای که می‌بینید، اینا عفا و حیا، ایناها کرامت انسانی را مراعات کردند به این جاها رسیدند.
نگاه می‌کنید شما امتداد کوسر فاطمی.
رسالت نبوی، کار بزرگ حسینی، هجرت زینبی و این دفاع از این جبهه حق به برکت حضرت معصومه.
حدیث منزلت تو همین حدیث فاطمه، همه فاطمه هستند.
استاد و شاگر، حدیث منزلت، حدیث قدیر، یک حدیث درباره‌ی وجود مبارک شیعیان در شب معروف.
در شب معراج بارد شده، چندین حدیث بسیار با عظمت را داریم که مشهور شده به این حدیث فاطمه‌ی بیان.
بسیار عالی، خیلی ممنون و متشکرم حاجه‌امیر حاشم به بهانه‌ی ایام حضرداشت و وفات کریمه‌ی اهل بیت حضرت فاطمه‌ی معصومه به خانواده‌ی قرآنی پرداختیم.
و در ذیل بحث خانواده‌ی قرآنی نکته‌های نابی را هم شنیدیم.
و خوش به حال دخترهای عزیزمون که یک مدال خوش‌رنگی از جنس مدال‌هایی که اهل بیت علیهم صلواتالله به آنها اهدا کردند بر قامتشان خوش می‌درخشد انشاالله که قدردان باشند و امیدوارم دخترانمون در صحت و سلامت و عافیت و انشاالله همه عاقبت بخیرند.
حاجه‌امیر حاشم خیلی ممنون و متشکرم از شما خدا انشاالله خیرتون بدهد. کوتاه دعا بکنید.
خدایا حاجات این جمع و ملتمثیل دعای این جمع به مرحلهٔ اجابت برسان. فرج امام زمان برسان. رهبر عزیز ما جبههٔ مقاومت همهٔ اینها مؤید و منصور بداد. توفیق خانوادهٔ قرآنی عروس و داماد قرآنی خواهند نسل و اولادی که غرهٔ عین باشند نور چشم باشند و خادم منصور باشند.
و خادم مکتب اهل بید باشند. توفیق چنین خانوادهٔ به همهٔ ما اعطا بگرداند. خیلی متشکر و ممنون.
از نگاه پر مهر خواهران و برادران عزیز، مخاطبان جان، اهالی خوب سمت خدا ممنونم و متشکر بر محمد و آل محمد صلحات بفرست.
ـ اللهم صلی علی محمدی و آل محمد صلحات بفرست.
ـ اهالی خدا محمدی و آل محمد صلحات بفرست.